Residencial El Molino Viejo
Un lugar diferente en el que vivir

Residencial El Molino Viejo
¡Excelente promoción de viviendas con plaza de parking y trastero! con una fantástica zona comunitaria con piscina, zona de juegos infantiles y áreas ajardinadas. Cuenta también con la calificación energética A y una ubición inmejorable en el centro de Madrid.

La promoción
Se trata viviendas tipo bajos con jardín, viviendas en altura y áticos de 2, 3 o 4 dormitorios, con 2 ó 3 baños y terraza. Exteriores, amplios y muy luminosos, con una excelente distribución.

Gran calidad en materiales y acabados, con cocinas equipadas, puerta de entrada blindada, carpintería exterior de aluminio y doble vidrio tipo Climalit, carpintería interior con acabado lacado en blanco, armarios empotrados, suelos de tarima flotante (de gres en cocina y baños) y control de acceso con videoportero.

Todas las viviendas cuentan con plaza de parking y trastero. La promoción dispone de pisicina comunitaria, zona infaltil, jardines comunes, pista de padel, videovigilancia y todas las condiciones de un hogar inmejorable.

Características de las viviendas
Calidad en acabados
Acabados en primeras marcas. Calidad inmejorable en todas las viviendas.

Orientación sur
Todas las viviendas tienen orientación suroeste para una mejor caliadd de vida.

Seguridad
Las viviendas con videoportero. Urbanización cerrada con videovigilancia.

Zonas infantiles
Residencial Camino Viejo tiene una zona de juegos infantiles y piscina infantil.

Gimnasio
Gimnasio equipado con vistas, ubicado en la planta ático del edificio principal.

Piscina
Residencial Camino Viejo tiene piscina y piscina infantil en las zonas comunes.